
※※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※


「敬语和鞠躬的方法，要再次好好地让你改回来才行呢」

「非常抱歉。稍微……有点，撒娇了」

佩特拉低下头，并且几乎完美地遵循着芙蕾德莉卡的教导。头脑记得非常快，确实是有教导价值的学生呢。
就刚才的样子而言，没必要因年龄小而生气。

「我知道你前几天与昴先生和艾米莉亚大人变得很亲近。但即使如此，要记住现在是佣人和雇主的关系啊，不能因为没有意识到而抛开它」

「――是。真的，非常对不起」

包括了刚才举止任性的事在内，少女正在好好地反省。
在那场合就要做出那个场合适当的行为，目送昴他们的工作应该能胜任的。但是刚刚她还是下意识地抛开作为佣人的身份,可能只剩下作为一个少女来送行昴他们的理由吧。

「你刚刚的做法并不优雅。所以那个做法要好好地，追加在下午的听写上」

「哇……要增加任务吗？」

「做好了那种程度的觉悟吧。结束了以后要好好地验证，你可是未来的时间里有趣的学生啊」

说着拍了拍手，芙蕾德莉卡「撒」继续说了下去，

「虽然艾米莉亚大人他们不在家，但是宅邸里还有贝阿朵莉丝大人在。手也不能离开做饭和打扫。不早点结束的话，就没有学习的时间了。佩特拉，赶紧干活吧」

「是，老师。马上就让它结束！」

送別了吧嗒吧嗒奔跑的少女，芙蕾德莉卡的嘴角稍微放松地露出獠牙。习惯了用手掩盖那个笑容的动作，芙蕾德莉卡朝已经哪里都看不见龙车的身影――离开宅邸的艾米莉亚他们的方向望去，

「这样就遵照了您的吩咐了，老爷。至于是否能跨过『圣域』的门槛呢，那就是艾米莉亚大人和昴先生的事了」

闭上了眼睛，她沐浴在风中，

「艾米莉亚大人能越过么？被魔女的血所束缚，在那个不可能逃到尽头的乐园里――」


※※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※


「那么，果然帕卡那家伙一直没有露过脸啊」

「嗯，是的。已经叫过好多次了，也感知得到还在结晶石中……因为这是第一次那么长时间都没出来，有点担心而已」

快速飞跃的龙车里，相邻的昴和艾米莉亚的对话在车内回响。
在『防风』加护所影响的龙车里，风的声音和外面的噪音之类的杂音系统大概都被切断了。而且还是以相当快的速度奔驰着，在最小幅度的摇晃和没有发出一点声音的状态下也是一种做梦般的感觉。
就像是新干线的特等席，也许就是品味着这种奢华的感觉。不过，昴也没有坐过特等席和自由席的经验。

不管怎样，在这安静的车内响起了两个人交流的对话。并且，交流的内容是这几天里才发生的异变――本来是经常呆在艾米莉亚身边的，打搅接近她干各种事的昴，并且像父亲一样的小猫消失了的话题。

「回想起来，从返回宅邸前就没露过脸呐。最后看到的是……」

「我在王都，克鲁修大人的宅邸里的时候。虽然我以为和平时没什么区别，但为什么从早上开始就不见了身影呢。就算呼唤它，也不肯露脸……是生气了吗，有些感到不安」

垂下头，艾米莉亚不想让昴看到自己的脸地用手指拨弄着头发。这几天，她的发型是固定的银色的三股辫。
昴一动不动地看着，她察觉到了那视线的意图后「嗯」地点头，

「和帕克说话的那天,最后的契约是，『发型做成三股辫』。虽然说不出以后会变得怎样，但现在就保护着这个」

「发型和帕克的契约存在关系? 相当的……随便吗？虽然头发也说是女人的生命，那样的话帕克的契约和握着生命是一个意思啊」

「我也觉得是非常，马虎的契约。虽然走出森林的时候还不知道，明明是和帕克那样的精灵契约，就像现在一样条件什么的太过于轻率连罗茨瓦尔也感到吃惊呢。本来应该是要巨大的魔力之类的或者必须是复杂的条件之类的」

对放松地放下无力嘴角的艾米莉亚，昴像沉思那样地点了一次头。不过，为了马上甩开她那个孱弱的笑容而提起了嘴角，

「嘛，其实已经束缚了艾米莉亚炭的一部分时间了，如果是我的话已经可以说是非常沉重的代价了」

「就是那样，不要太过轻易说出轻率的话。如果是重要的事情或是更重要的事情我想留在心里」

艾米莉亚对昴接触所用的露骨方法开始增加不满。听到之后昴轻轻地举起双手摇头，

「在重要的场合传达给艾米莉亚炭的台词要好好地珍藏着哟。因为现在是平时的日常，有好多可以告诉艾米莉亚的甜言美语」

「真是的，昴就是个会说空话的人。……不要，脸可能稍微有点红不要看过来」

对着伸出手掌转动着想要挡住脸的艾米莉亚笑了，昴确认了成功达成目的。然后拉回了偏离的话题「即便如此」继续说着，

「帕克不在的话，真的对战力方面感到不安呐，这个旅程。奥特的武力值也靠不住，我就不用说了。呃，艾米莉亚炭没有帕克话也很辛苦吧？」

「啊，那样的事要提前说了啊。先说一句，就算帕克不在我也是能好好地使用魔法的。不只是帕克，和微精灵的孩子们的契约也是。和那些孩子之间的沟通也没问题的，所以我会战斗的。不管发生什么都会保护你的」

「不要，在男子汉的我面前说呐。这样我就会变得没出息了。那句台词，总有一天我会对艾米莉亚炭说的,请在等一下」

「嗯感觉是不会抱有期待的等待呢」

像证明艾米莉亚所说的话一样，她立起的指尖上聚集了微精灵们的光辉开始漂浮着。和尤利乌斯的准精灵相似，比起那个感受到能力有些薄弱的微精灵――和帕克相比输出有天壤之别吧，至少好像确认了这些成员是武力值为零的集团
在集团里唯一一个女孩子，那是只有对迷恋的对象依赖这种没出息的话。

「如果要说那个的话，讨伐白鲸的时候我也只有依靠别人的力量呐。依靠了雷姆，之前也是……啊嘞，实际上我没有自己冲出重围的经验！？」

当然，是作为他视角的话题，给予自觉过低的评价结果暂且看上去不是那么准确的。
不管怎样，这个场合听到的情报量也没有受到谴责，昴吃惊地回想起来的是关于他自身的抱有的强烈反省被冲走的形式。

「但是，『圣域』啊。实际上，是怎样的地方呢」

刚刚结束了反省，昴发呆地眺望着窗外的景色一边低语着。
听到『圣域』这个词，大概是宅邸循环的时候――在这个世界上，被卷进第二次循环最深入的时候。就那样错过了和『圣域』有关的话题的机会，拖延的结果就是现在这样。
虽然从魔女教的袭击避难时有一次，走向『圣域』的机会，但是因为培提尔其乌斯的阴险导致没能实现。
最终结果，对昴来说『圣域』只是代表一个位置的名词。通俗得听来并没什么危险的印象，从芙蕾德莉卡口中听到的几个有关『圣域』的注意事项却勒紧着松懈的思考。其中，

「要当心加弗雷尔，么」

「昴也没有见过他啊。我，也只是听说过名字而已。芙蕾德莉卡也没有详细地告诉我」

和昴一样低语着，不安的表情走上了艾米莉亚那整齐的眉毛。她恐怕想到的是，和昴一样的场面吧。
说出了应该注意的人物加弗雷尔情报，但是关于这更详细的情报芙蕾德莉卡却拒绝回答。

对于这点零星的情报昴抱怨着，她却顽固的说「因为这是誓约」不肯让步。艾米莉亚他们也只好就退让了。

「果然更加应该打听的呐。明明知道对方是危险人物，却只知道名字什么的太过随便了啊」

「没办法啊，因为有誓约。约定是神圣不可侵犯的，绝对不可以侵犯的。契约也好盟约也好誓约也是，它们之间的轻重和严重也是一样的」

一边挥动着手指，艾米莉亚对昴使劲地说着。
听到了所谓的契约誓约盟约，可不单单是语言游戏后，突然产生的疑问跟着舌头说了出来，

「艾米莉亚炭和帕克之间缔结的是契约。芙蕾德莉卡对罗茨亲不肯退让的情义是誓约。那么，王国和龙交流的是盟约……是这样吗？」

「虽然并不能清楚地区分，我的契约是和个别间的约定。誓约是一方对另一方发誓的约定。我认为盟约是超越个人和时间联系在一起的东西。因为我被那样教了」

「原来如此。确实这样认识的话容易理解」

理解了艾米莉亚的说明后点头，然后昴粗暴地摇头「但是啊」继续说着，

「用了相当夸张的台词修饰了啊。约定是神圣不可侵犯的，来着？」

「约定……约定是非常重要的事。当然誓约也是，不过契约实际上却没有必须守护的强制力。即使没有，也要遵守约定。是为了守护而努力的感情吧？即使谁都看不见，谁都没注意也要遵守约定。对方也好自己也是，要尽全力那样做」

把手放在胸口，艾米莉亚凝视着随口提问的昴。那个柔和的语调，绝不是责备一样的感情。正因为如此，心里很难受。

「我会那样坚信的，为了完成约定而努力。约定是为了连接彼此之间的信赖一样的东西吧？」

「那时候真的非常抱歉――！」

在感觉不到摇晃的车内趴在地板上，昴正面向艾米丽娅正式地低下了头。
在地板上擦了擦头保持土下座的姿势，艾米莉亚突然大吃了一惊，数秒回想起自己的发言后就理解了昴的行为。

「啊，并不是想责怪昴的。确是昴没有遵守过和我的约定，因为之后也没有好好道歉将错就错，我也确实是变成了『什么啊真是的』这样」

「痛痛痛耳朵好痛啊！」

「之后我也有单方面地好好反省了啊。虽然固执的我没有马上和昴和好也有不对。真的，对不起呐」

「痛痛痛胸口好痛啊！」

「关于约定的事也是，可能是我太过深入考虑了。你看呢，因为我是精灵术师，契约的事比起普通人更加切身。对精灵术师来说和精灵的契约是比什么都要重要的东西所以变得太过敏感了……嗯，对我来说约定是非常，非常重要的事情。果然昴该反省」

「痛痛痛心好痛啊！」

在龙车里面说着的时候昴回想起那个时候现实的纠纷，在稍微有点闹别扭感觉的艾米莉亚面前昴平身低头。
王城的休息室里，她为何有如此气愤的理由也清楚明白了。
只是对违背了约定的事情感到愤怒。对她来说，约定其本身就是一个拥有非常沉重意义的东西。对轻率打破那个约定的昴，即使内心温柔的她也平静不下来。
昴毫无自觉地，践踏了艾米莉亚心中重要的东西。

「反省，了吗？」

「反省过了。比海还深，比山还高，比天还宽，比宇宙还大地反省了」

「那样的话就好了，原谅你吧」

用手指轻轻地碰了碰抬起脸的昴的额头，然后艾米莉亚用那个手指贴在嘴唇上微微地笑了。那是没有愤怒感情的安心，持续的动作太可爱了让昴说不出话。
察觉到昴的呼吸像鱼一样一张一合，艾米莉亚突然把头转向前进的方向。

「『圣域』里的加弗雷尔。而且罗茨瓦尔和村里的人们……有很多必须要说的事情，现在开始就心跳加速了呐」

「干什么，不会让艾米莉亚炭遇到危险的。信赖作为第二肉盾的我吧」

「二号？那，一号是？」

「现在，作为龙车的御者和我的帕德拉奇在一边调情着哟」

对若无其事的奥特大喊肉盾的昴，艾米莉亚这次真忍不住笑喷了。
一边对她那笑容感到满足，一边昴思考着她说的等待接受的重重难关。

来自异世界之后，连放松的空暇时间也没有过,一直都接连不断地发生问题。
前往『圣域』的途中，内心泛起的是比起初次见面的地方的期待来说更多的是不安。其中也有芙蕾德莉卡直接煽动的情绪，包括罗茨瓦尔在内村民们不回来等等的事也有很多可疑的地方。而且昴他们自己呼叫帕克也没有回应，宅邸里还留着很多不安的要素和遗憾。


「在考虑，雷姆小姐的事吗？」

「……你明白么？」

艾米莉亚歪着头，盯着沉默的昴的侧脸。
她的举止让银色的长发从肩膀上滑落，用自己的手指撩着三股辫的尾巴说「我明白啊」

「就和昴关心我差不多，我也可以关心一下昴的事的说」

「也就是，艾米莉亚炭一天到晚都在关注和想着我的事？」

「啊，应该是那个的一半的一半的一半左右」

「那也就三个小时……切！」

「那个一半的一半的一半的一半的……」

「听到正确的数值就算受伤也可以哟！」

艾米莉亚打算呼喊出详细地分割出现实时间的数字，昴小小地叹气之后挠了挠脸颊，

「拜托给芙蕾德莉卡和佩特拉了，没有担心哟。虽然没有担心……应该不会担心的却涌上一种令人不安的心情，我不知道怎样好好地表达出来」

「担心也是没办法的。因为那是非常重要的事情。这么想的话，稍微有点令人羡慕呢」

「先说好，我对艾米莉亚炭也差不多……现在，想让我这么说是吧？」

「嗯，使坏了。抱歉呐」

对吐出舌头道歉的那个动作什么都能原谅。
禁不住喉咙鸣响的昴面前，艾米莉亚说「但是」抬起头看着这边，

「更担心的是，贝阿朵莉丝的事吧」

「……难道艾米莉亚炭，和我心灵相通吗？我已经看到结局了」

「平时的话『不可能担心你的』会这样装坏地说，但是今天却说不出来。这就是非常担心的证据呐」

被说中的声音所刺了，昴咬住嘴唇露出后悔的表情。
但马上那个表情又被别的表情击溃，

「并不是担心什么的哟？只是，最后一次吵架分别了之后一次都没有相见。这样子离开宅邸不见面什么的，情况会变得稍微有点坏。没错，就一点点。就这么一点点而已，就指头那么一点」

「虽然听起来有点下流，错觉么」

「说是错觉的话不如说是我的错」

一边稍稍对想看见的反应发生感到高兴一边隐藏着，昴笑了,注视着不明所以歪着头的艾米莉亚

「贝亚子的家里蹲越来越恶化了，作为原家里蹲的我也自觉有很多责任该怎么说呢」

「家里蹲……昴，确实对那个知道得很详细呐。贝阿朵莉丝，会出来吗？」

「很难的事情呐，这个。没有什么很大的契机的话强行拉出来也不好，不过话虽如此，花费时间等她也太纵容她了。真是的，家里蹲无论是哪个家伙都让人棘手啊……啊！我也是啊！」

刚踏上决定好的道路，修正了话题的方向。
不管怎么说，既然已经去往『圣域』就不能再推迟了。

「等到回去以后，要和贝亚子说各种各样的事呐。结果，还是必须要打听出非知道不可的事」

「贝阿朵莉丝也好帕克也好，总觉得知道些什么却隐瞒着呐」

「我也有同感。虽然芙蕾德莉卡也是那样，难道和那个宅邸有关的人都喜欢故弄玄虚地说话有拖延解答癖好吗。这已经是病态了。而且是非常不好的病态。贝亚子那家伙，也只是在意还给我福音书而已」

和贝阿朵莉丝故弄玄虚的言词一起被退回来的福音书，现在也好好地保管在昴的身边。如果作为随身行李放置的话还好，最坏的情况可以带着作为盘问罗茨瓦尔的手段。
在令人毛骨悚然的袋子深处，悄悄地藏了起来。

「――好像要进入森林了」

突然抬起头的艾米莉亚用手指拨开一边的刘海，环视四周说着。受到影响的昴也抬起脸，从龙车里确认那句话的真伪。走近小窗口眺望外边，确实周围的绿色变得浓密。

「看不见外边也能立刻知道呐」

「我是半精灵啊，就是说也有精灵的血。被人说是森林的一族，精灵和森林是密不可分的关系――」

然后，艾米莉亚一边浮现虚伪的微笑一边说着。
空洞的感觉浅浅地刺激着昴的皮肤，昴环视周围查看有什么事发生。当然，和眼前看见的一样附近并没有产生什么影响。
龙车里面依然，通过『防风』的加护和外界隔离着。
但是，
「――！？喂，等等！」

「――――」

突然艾米莉亚纤细的身体摇晃着，昴接住了毫无防备就快要倒下去的她。
像在地板上滑过去的气势一样抱住了无力的艾米莉亚，闭着眼睛的她以痛苦的表情小小地喘息着。

「欸，艾米莉亚炭！？发生了什么，艾米莉亚！？」

艾米莉亚连回答也做不到。痛苦着，除了很浅快的呼吸和表情外没有发烧也没有出汗。
轻轻抱起她的身体，昴立即判断到自己是解决不了的。龙车向前面奔驰着，粗暴地把头伸去和御者台相连的小窗

「奥特！有点不妙啊，艾米莉亚突然倒下了！有药什么的吗……」

「啊，菜月先生，对不起」

中断了昴焦急的话。然后，发出声音的奥特额头上流出了汗，那个声音仿佛失去了力量一样回头看着这边。
注意到的变化有两个――首先，龙车停了下来。两头地龙帕德拉奇和夫鲁夫停下来脚步，站在树木群中一动不动。没有注意到停车，应该是刚刚的感情太激动了，这之上的问题接着发生了。
就是，第二个巨大的变化――，

「堂堂正正地从正面走来，不是很好的胆量么，外来者」

吐出像唾弃一样的台词，和字面不同没有一点友好的感情。
仅仅的一句话，那是得知那个人的人品的发言。
那个印象是正确的，不会辜负威严地挺直站立在龙车前那个人物的外表。

倒立的金色短发，额头有显眼的白色伤痕。锐利的眼神和三只白眼有着被不断地嘲笑的昴样子所不相上下的狰狞，犹如猫科猛兽一样白色的犬齿。驼背的身高作为男性比平均要低，然而娇小的身躯却有容不得他人轻视，从全身泄露出勇猛的阳气。

「虽然不知道你们是谁，看起来像是『穿透的椿一样尖细脆弱』的家伙呐」

「嘿，啊？」

没听过的措辞令昴发出了发呆的声音，听到了那个对方判断是昴他们胆怯了,「蛤！」换了口气笑了。

「啊？没有吓到吧，喂。确实你们运气不好。不管怎么说，你们私自闯入的地方是这里，而且又遇上了本大爷啊」

男人狰狞地笑了，咬合着牙齿发出响声，强有力地握紧自己的拳头压低身体摆出了战斗状态。保持着那个姿势，一言不语地仰望着这边，

「在本大爷加弗雷尔面前出现你们的运气也到尽头了。变成『向右向左流动的bazomazo』吧！」

那个自报姓名的小流氓，停下了连珠炮般的斥责踩入了地面。
之后，世界像反转了一样的冲击向昴他们袭来。
